# Регистрация демо-версии коммерческим ключом

**Навигация**
- [← Оглавление курса](index.md)
- [← Предыдущий: 1946 — Регистрация пробной (DEMO) версии продукта](lesson_1946.md)
- [Следующий: 12856 — Ограниченная лицензия →](lesson_12856.md)

Официальная страница урока: https://dev.1c-bitrix.ru/learning/course/index.php?COURSE_ID=135&LESSON_ID=1947

Демо-версию можно перевести в статус коммерческих, если имеется коммерческий лицензионный ключ.

Сделать это можно двумя способами:

1. на закладке **Установка обновлений** (Marketplace &gt; Обновление платформы), нажав на кнопку **Ввести лицензионный ключ**
  ![](../../../images/courses/135/dev.1c-bitrix.ru/images/admin_start/install/register/v12/regdemo1_sm.png)
2. на закладке **Система обновлений** страницы настроек **Главного модуля** (Настройки &gt; Настройки продукта &gt; Настройки модулей &gt; Главный модуль) в поле **Лицензионный ключ**
  ![](../../../images/courses/135/dev.1c-bitrix.ru/images/admin_start/install/register/v12/regdemo2_sm.png)

После этого необходимо провести активацию ключа, как это было описано в уроке [Регистрация коммерческого продукта](lesson_1945.md). После коммерческой регистрации будут снято ограничение демо-версии на время её работы, таким образом вы получите полнофункциональный продукт.
